oi gente fala que que é presidente por
quê que o queiroz depositou 89 mil na
conta da tua esposa olha tua vontade de
encher a tua boca de porrada
oh alô presidente por que que eu quero é
que depositou 89 mil na conta da tua
esposa eu já falei que vou encher tua
boca de porrada
o presidente presidente por quê que o
queiroz depositou 89 mil na conta da tua
esposa eu vou encher tua boca de porrada
quietinha herdaram a
e ai meu deus general heleno eu tô
desesperado queijo aí aqui não aguento
mais ouvir esses canalhas me perguntando
aí por toda parte por quê que depositou
89 mil na conta da sua esposa rua mas o
teto general muito fácil de resolver
jayra já sei como intervenção militar
branco general até que enfim não basta
responder a pergunta em sua acaba aí as
presidente por que que eu quero
depositou acabo de baixar um decreto
agora é lei quem perguntar a ele porque
que o queiroz depositou 89 mil na conta
da minha esposa vai pegar a cadeia crime
inafiançável entendeu e já toma
estudando uma forma de ressuscitar outra
para bater aquele papinho gostoso com os
detentos eu
oi tia
e ai não acredito essa não só me faltava
essa que que é queiroz meu pisca tudo
bem já falei aí para tu não ligar para
mim pomba tudo bem nada tudo péssimo é
isso meu pizza que baixo astral é esse
olha só a empresa não para de perguntar
sobre os depósitos queiroz enfrenta a
ruim não da minha vida pô queiroz porque
que você foi aí depositar que eles 89
mil na conta da minha esposa
os canalhas vagabundo você não sabe aí
que a lei não vale para mim pomba e tu
aí tá olhando o quê que levar porrada na
boca também tomava um
[Aplausos]
e aí